html lingugem de marcacao para descrever a estrutura de pagina web
conexoes com hyperlinks...
W3 Consortium ... atualiza com a ultima especificacao HTML5
H1 para seção prinicpal  main heading 
H2 para subheading 
P para paragrafo
<!-- -->
Novas seções ...
HTML 5 tags
main = ajuda motores de busca a encontrar o conteudo principal da pagina   
header  = 
footer 
nav 
video
article 
section 
SEO = Search Engine Optimization 
falou de img e src e alt ==== 
falou de a e href  e apontamento interno do a 
target="_blank" abre em uma nova tela 
href="#" criar um link morto na tela 
links ao redor da imagem e dentro de p  
ul e li  conceitos de lista nao ordenadas ,,, somente . item 
ol e li conceito de exibir a numeracao ordenacao 1. item 
<input type="text"> e placeholder
<form action =""> 
<button type="submit" 
conceito de required paara os campos.. exemplo input 

Aprendi para radio button  um entre varios 
 <label for="indoor"> <input type="radio" </label> 
 Melhor assistir no processos que esse label seja colocado por cada input 
 e colocado o atributo for ... 
Para definir que o item esta configurado por Padrao no checkbox e radio 
uso de checked..
div um container para outros elementos ... 
Topo do elemento deve dizer ao browser qual versao de html você está utilizando 
HTML é atualizada regularmente... 
<!DOCTYPE html>
head = informacao sobre sua pagina (metadados link meta title style)
body = conteudo da pagina marcacao  
Aprendi mais de uma opcao os checkbocex dentro de label e com atibuto for  

CSS 
é case sensitive .. tomar cuidado
CSS diz ai browser como exibir o texto e conteudo que escreve em html 
o que permite controlar : 
7 itemns 
color, fonts , positioning, spacing, sizing , decorations ,transitions  
3 formas de adicionar estilos... 
style inline na propria tag
style como tags  ou style como link external... 
Seletor para obter elementos DOM e  aplicar uma variedade de atributos... aqueles 
elementos ... 
Como adicionar CSS styles .. aos elementos ...

#modificar a cor 
<style="color:blue;" >  boa pratica no final colocar ;
usar o mecanismo por tag style ... 
<style>h2{color:blue;}</style>
conceito de classes no CSS colocar .classes 
<style>.red-text{color:red;}</style> <h2 class="red-text"

#modificar size da fonte font-size 
p{font-size:16px;}
modificar tipo da fonte 
font-familiy:
Alternativa de fonte nao disponivel e carregar fonte externa do google 
Importacao de Google Fonts =====
copy a url a partir do link e trazer uma fonte do proprio google 
href:"https://fonts.googleapis.com/css?family=Lobster
sao case sensitive == os nomes e se tiver espacos colocar aspas 
"Open Sans"
<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Lobster" rel="stylesheet" type="text/css">
Browsers ja possuem fonts padroes como Monospace , Serif, Sans-Serif 
rebaixar uma fonte nao disponivel utilizam outra 
h2{font-family: Lobster,Monospace;}

#Modificando tamanho de suas imagens 
width: 500px 

#Bordas para os elementos e arrendondamento das bordas 
style color witdh BORDER 
e colocar mais de uma classes entre espaços 
border-color border-width border-style 
Arrendondar as bordas para apresentar melhor ... 
para arrendodar border-radius: 10px; ou por porcentagem 50
Que interessante ao realizar procedimento circular... 50%
CINQUENTA POR CENTO = 50%...............DESENHO CIRCULAR

#Cores para o Fundo
background-color:green; 

#identificador unico
atributo id.. ele tem maior importancia do que uma classe...
pode cadastra com # para estilo de id..
Não precisa fazer referencia pela classe já pelo id ele se transforma ... 

#Conceitos de Padding Margin Border 
padding == controla a quantidade de espaco entre o conteudo do elemento e a borda 
marging = depois da borda em relacao aos outros elementos ... 
Colocar a margin para negativo 
Fará o crescimento do proprio elemento ... 
Customizar os padding para cada lado 
Customizar os margin para cada lado  right left bottom top

#Notacao CLOCKWISE (sentido dos ponteiros clockwise rotation)
Top,Right,Bottom,Left 

#Conceitos de Seletor 
Alem de .classe #id temos [attr=value] para definicacoa de estilos 
[type='radio']

Conceito de ABSOLUTE E RELATIVE 
in polegadas mm - milimetro - px - pixels 
Unidades relativas tem um ponto de referencia == em
Unidade (em) referencia a outro elemento normalmente o pai 

#Conceito de Heranca ... 
herda estilos do elemento pai... 
entre classes a classe declarada por ultima predomina 
estilos e classe.. classe predomina .. 
Browser fara a leitura de cima para baixo com relacao as classes... 
Tambem realiza a tratativa de ser applicar o mais restritivo por ultimo 
Elementos, [attr-value], classes, id, inline 

#Dicas para garantir o CSS uso do important  
incluir a palavra chave !important
 
#Representacao de Cores  
usar a casas decimal e a casa hex  
Cores puras red green blue 
duas casas para cada cor seis casas #FF00AA 
256 milhoes de combinacoes 
Tem uma abreviacao curta para cores #F00  (tres digitos)
Uso de padrao rgb(0,0,0)
rgb(0,0,0) 




