BOWER E NPM 
https://www.devmedia.com.br/gerenciando-bibliotecas-de-scripts-no-visual-studio-2015/31869
Bundliing consiste na combinacao de varios arquivos em um simples unidade 
Um novo arquivo gerado dinamicamente 
Minification pratica que envolve a elimincacao em tempo de execucao de itens desnecessarios e comentarios 
em arquivos CSS ou scripts, também para uma maior performance no carregamento de formulários HTML 
Determinar qual versao de biblioteca de scripts será utilizada: 
permite configurar o build de uma aplicação web 
que seja usado o release estavel mais recente para um plugin Jquery.. 
Download automatico dos arquivos necessários por exemplo.. 
Verificacao de Codigo como JSHint , JSLint 
O uso de pré-processadores de CSS como LESS e SASS mecanismos estes que viabilizam a utilizacao de variaveis, funcoes e mixins (agrupamentos de propriedades) em folhas de estilo..
#O BOWER, gerenciador empregado na instalacao e restauracao de pacotes client-side 
(arquivo de css e de scripts)
#Executor de Tarefas = Grunt e Gulp
Ambos fazem uso de arquivos de configuração com uma sintaxe baseada em Javascript, 
sendo utilizados na automacao de tarefas envolvendo a manipulacao de scripts e CSS 
#Sigla de Node Package Manager = Embora seja um gerenciador para pacotes Node.Js 
esta ferramenta representa o ambiente a partir do qual outras soluções 

#ASP.NET CORE 
https://www.asp.net/
http://www.eduardopires.net.br/2016/01/introducao-ao-asp-net-core-1-0/
Forma de facilitar a adoção e padronizacao 
Adoção de Asp.Net Core v1.0 para o novos itens 
Asp.NET Core 1.0 
Asp.NET 4.6 
Framework 4.6 e .NEt Core 1.0 
.Net Framework Libraries  .Net Core Libraries 
Asp.NET MVC6 => Asp.Net Core 1.0 
EF7 => EF Core 1.0 
.NET Core 5 => .Net Core 1.0 
A Unica forma de desenvolvimento inicialmente para Core 1.0 é o MVC 

Conceito de .Net Standard Library 
http://www.eduardopires.net.br/2017/06/net-standard-voce-precisa-conhecer/
.NET Standard unificacao das plataformas ... 
.NEt framework     .NEt Core        Xamarin 
WPF Windows Forms   Asp.NET Core    iOS OS X Android 
ASP.NET 
.Net Standard Substitui = PCL... 
Codigo sera compilado para uma versao especifica do framework ... 
http://www.eduardopires.net.br/2017/06/net-standard-voce-precisa-conhecer/
https://github.com/Microsoft/dotnet-apiport


Novidades na versao do Framework 4.6 
https://msdn.microsoft.com/pt-br/library/ms171868(v=vs.110).aspx
